Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
WÖCHENTLICHES KINO
DIE GÖTTIN DES FESTLANDS,
SCHAUSPIELERIN MARY YOO
Mary Yoo?
Ich habe diesen Namen noch nie gehört.
„Mary Yoo ist
in Korea nicht so bekannt.“
„Beeinflusst durch ihren Vater
, der die Staatsangehörigkeit Hongkongs besitzt,
Sie debütierte erstmals in China
und wurde zu einer chinesischen Göttin.“
„Sie sucht gerade nach ihrem ersten…“
„Sie sucht nach ihrem ersten Film?“
Oh, er ist es.
Er ist es.
Ja, Herr Ha.
Regisseur Kim,
haben Sie sich schon für die weibliche Hauptrolle entschieden?
Noch nicht.
Ich bin deswegen gerade beschäftigt.
Wirklich? Dann zur weiblichen Hauptrolle –
Entschuldigen Sie, ich rufe Sie zurück.
Hallo?
Direktor Kim!
FOLGE 10
-Direktor Kim!
-Herr Ha.
Sie ist in Korea noch nicht sehr bekannt,
aber in China ist sie bereits eine Göttin.
Ich dachte,
sie könnte vielleicht die Hauptrolle spielen?
Oh Mann.
Was?
Meine Güte, Herr Ha.
Willst du mich verarschen?
Was?
Wir haben so viel gemeinsam.
Wir haben tatsächlich Kontakt mit Mary Yoo aufgenommen
und den Zeitplan festgelegt.
Wirklich?
Wow, das ist großartig!
Ich bin gerührt, dass
du so glücklich bist, als wäre es deine eigene Sache
und dass Sie sich
darüber Sorgen machen, als wäre es Ihre eigene Angelegenheit.
Berührender geht es nicht.
Das ist keine große Sache.
Sie wissen, dass wir mehr sind als das.
-Über Mary Yoo.
-Ja.
Sie hat ein natürliches Talent.
Sie ist Koreanerin in dritter Generation und
spricht daher fließend Koreanisch.
Sie spricht außerdem fließend Englisch.
Es ist nur eine Frage der Zeit,
bis sie es nach Hollywood schafft.
Eine Sache stört mich jedoch
ist, dass sie jedes Mal, wenn sie in einem Werk die Hauptrolle spielt,
in einen Skandal verwickelt wird.
Oh, mit der männlichen Hauptrolle?
Mit dem Investor, der am meisten investiert hat.
Es liegt jedoch am Anleger, vorsichtig zu sein.
Natürlich.
Sollen wir loslegen?
Wohin gehen wir?
Um Mary Yoo zu treffen.
Mary Yoo?
-Natürlich.
-Jetzt?
Sie kommt mit einem Nachtflug,
also müssen wir jetzt los.
Lass uns gehen.
Okay.
Sind diese Blumen nicht für mich?
Mit dem Investor, der am meisten investiert hat.
Ach ja.
Danke schön.
Rufen Sie uns an.
Wir warten auf gute Nachrichten.
Sicher.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
FRAU GANGSTER
CEO HA JUNG-HO
Er ist es.
Ja, Herr Ha.
Die Investition…
Ich werde es tun.
Er wird in uns investieren.
Ruhig!
Sagen Sie ihm, dass ich heute Abend Zeit habe.
Hey.
Aber unter einer Bedingung.
Was?
Können wir uns jetzt treffen?
James ist zurück. James!
Er ist zurück.
-James, wie ist es gelaufen?
-Was hat er gesagt?
Was sind seine Bedingungen?
Hat er Sie gebeten
, ein Treffen mit mir zu vereinbaren?
Sag ihm einfach, okay. Ich mache es.
Ich bezweifle es.
Er ist nicht so.
-Was?
-Was meinst du?
Er nimmt Filme unnötig ernst.
Er sagte mir, ich solle das gesamte Drehbuch ändern.
-Was?
Er gab uns 167 Überarbeitungen vor!
MADAME OHS BLÜTEZEITEN
Wenn es 167 Revisionen gibt,
bedeutet das, dass wir es neu schreiben müssen.
Ernsthaft.
"Ändern Sie den Titel."
„Produziert von Haha Jungho
Fisheries Distribution.“
Es ist so lahm.
"Aktionsdetails prüfen."
„Überprüfen Sie den Zeitraum noch einmal.“
"Mangelnde Wahrscheinlichkeit
im Verhalten der Hauptfigur
-und zu viele Klischees."
-Stopp!
Wir haben nicht die Zeit, alles zu reparieren.
Okay?
Wie wäre es, wenn wir ihm sagen,
dass wir das Szenario ändern, um Zeit zu gewinnen?
und abheben, wenn wir das Geld haben?
Niemals.
-Warum nicht?
Er wird die Investition aufschieben,
bis er das Drehbuch selbst genehmigt hat.
Ha Jung-ho nimmt Filme wirklich ernst.
Meine Güte, er hätte es ernst meinen sollen
, wenn er die Verbraucher nicht übers Ohr hauen wollte.
Wo fangen wir an?
Zunächst der Titel …
Egal wie sehr wir es ändern,
wir werden nie das Drehbuch bekommen,
das Ha Jung-ho genehmigt.
Er wird die Investition aufschieben
, bis er das von ihm genehmigte Skript sieht.
Was tun wir dagegen?
Hey.
Ein Baby, das gerade seine ersten Schritte
in der Filmindustrie gemacht hat, ist aufgeregt.
Wir sollten mitspielen.
Was?
Ihm eine Chance geben, Buk und Janggu zu spielen ?
Das stimmt.
Kannst du diesen Rhythmus nicht hören?
Sie hören diesen traditionellen koreanischen Rhythmus nicht ?
Hörst du es?
Was macht ihr zwei?
Was ist los mit dir?
Ha Jung-hos Auto fuhr los.
Ich werde ihm folgen.
HAHA, JUNGHO
Ha Jung-ho geht in sein Büro.
Wenn Jung-ho sich bewegt.
Ha Jung-ho ist zurück.
Wenn Jung-ho geht.
Ha Jung-ho geht rein.
Ha Jung-ho ist gerade nach Hause gekommen.
MADAM GANGSTER
VERTRAULICH
Oh, hallo.
Wir sind es, Herr Ha.
Hallo!
-Willkommen.
-Hallo.
Herr Ha, vielen Dank
, dass wir hier arbeiten dürfen.
Da unsere Arbeit streng vertraulich ist,
mussten wir Sie um einen Gefallen bitten.
Ich hoffe, wir bereiten Ihnen durch unseren unerwarteten Besuch keine Schwierigkeiten .
Ach, komm schon.
Was meinst du mit Ärger?
Dies war mein Vorschlag,
also sollte ich die Verantwortung dafür übernehmen.
-Folgen Sie mir.
-Sie haben einen schönen Platz.
Danke, komm rein.
Billy Wilder,
einer der größten Köpfe der Filmgeschichte,
sagte, dass 80 Prozent eines Films
durch das Drehbuch bestimmt werden.
Der Ausgang des Films
liegt in unseren Händen.
Ein so gutes Zitat von Herrn Wilder war mir nicht bekannt .
Drehbücher sind wichtig. Natürlich!
Herr Ha, wenn unser Film nur
besser werden könnte,
Ich bin mehr als glücklich, dies
als Regisseur tun zu können.
Ich wusste, dass alle Filmliebhaber
so viel gemeinsam haben.
Natürlich.
-Herr Ha, ich liebe es auch.
-Oh ja.
Alles klar. Sollen wir anfangen?
-Ist das Mary Yoo?
-Was?
Wollen Sie damit sagen, dass das das Storyboard ist?
Das?
Mary Yoo stürmt aus der Boutique.
Mary Yoo rennt raus!
MADAME OHS BLÜTEZEITEN
Madame Ohs Glanzzeit.
Ist das nicht der perfekte Titel?
Ich habe so hart an diesem Drehbuch gearbeitet
und jetzt muss alles nach seinem Willen sein.
Das ist genau wie in Yeong-jas Glanzzeiten.
Bravo! Der Titel ist fantastisch,
elegant und sensationell.
Das ist beeindruckend!
Direktor Kim, gefällt es Ihnen nicht?
-Nein, das ist verdammt … ich meine …
-Was?
Das ist fabelhaft.
Es ist unglaublich.
In Ordnung. Dann lassen Sie mich
es Ihnen erklären.
Dies ist die Szene, die
ich für die wichtigste halte.
Oh, das ist wichtig.
Es ist die Szene vor dem Daehan-Kino.
Dort kämpft Mary Yoo
gegen etwa 20 Gangster.
Das ist sehr wichtig.
Es tut mir leid, dass ich bei so etwas Wichtigem unterbreche .
aber es ist etwas Wichtiges dazwischengekommen.
-Ich muss auf die Toilette.
-Oh, die Toilette.
Es ist so.
Direktor Kim. Lassen Sie mich fortfahren.
Nicht hier.
Irgendwas im Keller?
Ein Heimkino, ein Golfsimulator
und ein Parkhaus. Das ist alles.
Es gibt keinen Ort, um ein Gemälde zu verstecken.
Oben war nichts.
Sollten wir Ha Jung-ho genauer aushorchen?
Sollen wir? Das werde ich tun.
„Männer werden jedes Mal ohnmächtig,
wenn Madame Oh vorbeikommt.“
„Während sie kämpft,
die Geiseln stürzen aus
den Gittern und rennen zum Ausgang.“
Das ist beeindruckend.
Ihre Vorstellungskraft für einen Film
ist herausragend.
Apropos Vorstellungskraft:
wenn Sie einen Film sehen,
jede reiche Familie hat ein Geheimzimmer
in ihrem Haus, wissen Sie?
Beispielsweise als Schutzraum
im Falle eines Erdbebens.
Haben Sie
auch so einen Raum in Ihrem Haus?
Ein Unterschlupf?
Ja.
-Ein Keller?
-Ja.
Ein Unterschlupf?
Ich bereue, dass ich keins gemacht habe.
Es ist nicht so, dass
dieses Land vor Erdbeben sicher wäre, also …
Verdammt. Er hat keins.
Weil du Filme machst,
Sie sind sehr einfallsreich.
Rechts.
Weil ich filmisch fantasievoll war
,
Ich habe die Grenzen überschritten.
Ich bin zu weit gegangen.
Keine Sorge. Weiter geht's.
„Ohne ihn zu verfehlen, wirft sie ihn nieder
und setzt ihm ein Messer an den Hals …“
MADAME OHS BLÜTEZEITEN
Vielleicht hat er es schon verkauft.
Nein, ich habe nicht gehört
, dass es auf dem Markt ist.
An Ha Jung-hos Bewegungen war nichts Ungewöhnliches .
Um Himmels willen,
wo hat er das Gemälde hingelegt?
Ein Gemälde!
Will Ha Jung-ho, dieser Punk,
überhaupt die Requisiten haben, die ihm gefallen?
Ich wette, er wird auch wegen der Regie viel Aufhebens machen
.
Es ist offensichtlich.
Wie kann er es wagen, mit Requisiten herumzuspielen?
Schläfst du?
Ich wusste nicht, dass Gu-ho die Fähigkeit besitzt
, im Schlaf zu kommunizieren.
Aber Sie haben es gehört, oder?
Requisiten.
Manchmal hat Gu-ho einen genialen Moment.
Obwohl es sehr selten ist.
Sie haben Recht.
Schlaf gut.
Du Stück Scheiße ...
MADAME OHS BLÜTEZEITEN
Okay. Bist du bereit?
Auf geht's.
Alles klar. Eins, zwei, drei.
Trinken Sie einen Tee.
Hübsch.
Wir werden im Renaissance essen,
Kaffee trinken und ins Kino gehen.
Madame Oh, möchten Sie sich uns anschließen?
Ich würde es absolut lieben,
sondern um Ihre Kleider vor dem Abendessen mit den Beamten fertigzustellen ,
Ich werde nicht genug Zeit haben,
selbst wenn ich die ganze Nacht aufbleibe.
Es tut mir so leid für dich.
Nimm mich das nächste Mal mit.
Natürlich.
Gut. Was möchten Sie sehen, Ma'am?
Ich habe gehört, dass „Be Strong, Ji-hyeong“
in letzter Zeit beliebt ist.
Oh, meine Güte. Ich liebe es.
Apropos, wo läuft das?
Im Daehan Cinema. Warum fragst du?
Kommst du?
Es ist keine gute Idee, heute Abend dorthin zu gehen.
-Warum ist das so?
-Warum nicht?
Warum? Was ist los?
Ich habe gehört, dass die West Gate Gang
sich dort heute Abend einen Film ansieht.
Meine Güte.
Das hätte eine Katastrophe werden können!
Wir hätten beim Anschauen eines Films umkommen können .
Meine Güte, das ist beängstigend.
-Ja!
-Fantastisch!
Das war perfekt, Mary Yoo!
-Schön. Gute Arbeit.
-Wow.
Mary! Ich habe den Blick in deinen Augen geliebt!
-Es war fantastisch.
-Danke.
Übrigens, wer ist er?
Er ist Mr. At Jung-ho
von Haha Jungho Fisheries Distribution.
Hallo.
Regisseur Kim.
Mary Yoo, das war unglaublich.
Aber das Sonnenlicht war gerade zu stark.
Ich glaube, ich habe ein bisschen geblinzelt.
-Wie filmen wir die Szene im Daehan-Kino?
-Ist das okay?
Ich weiß, dass.
Ihr Blinzeln war für die Charakterentwicklung von Madame Oh angemessener .
-Die nächste Szene …
-Ich habe etwa 2,5 Sekunden lang geblinzelt.
NEIN.
Mary, deine Augen sind das Highlight.
Du hast so schöne Augen.
Jeder weiß, dass sie wunderschöne Augen hat.
Zurück.
– Aber es gibt da eine kleine …
– Ich habe mich verliebt in …
-Zurück.
-Sie sind wunderschön.
-Sie sind unglaublich.
-Zurück.
-Es ist so laut.
-Sie sagt, du bist laut.
Direktor, sind Sie bereit?
Okay.
-Ja, alles gut.
-Okay.
Direktor Kim, alles ist bereit.
-Sei still, meine Güte.
-Entschuldigung.
Ich habe sie zum Schweigen gebracht.
Sei nett, meine Güte.
Okay. Ich bleibe cool.
Auf geht's.
Eins zwei drei.
Hey!
Nicht überqueren.
Kommen Sie nicht näher.
Hey, hör auf.
Was führt Sie hierher?
Ich bin hier, um einen Film anzuschauen.
Gibt es ein Problem?
Wir haben eine Gruppe, die zuschaut.
Nicht heute, hübsche Dame.
Oh, schauen sich Schläger heutzutage Filme an?
Was zum…
Hallo, Lady.
Sie könnten nett sein
und uns „Gangster“ nennen, aber Schlägertypen?
Verschwinde aus meinen Augen.
Ich bin nicht zimperlich mit Frauen.
Hörst du mich? Verschwinde.
Hey…
Ich gehe auch nicht zimperlich mit Männern um.
Leute, kommt schon!
Komm zu mir.
Jetzt schneiden?
NEIN.
Kamera!
Komm ihr näher!
Kameramann. Gehen Sie näher heran. Filmen Sie sie aus der Nähe.
Was zum Teufel machst du da?
Ich sagte: „Komm jetzt da rein!“
Kamera, komm schon. Komm näher!
Das ist der Höhepunkt des Films!
Willst du es so verschwenden?
Hey, feuern Sie ihn.
Du gehst rein! Jetzt!
Aber…
Meine Güte, im Ernst.
Hey, hier entlang.
-Gut.
-Das ist es, wovon ich spreche.
Das hätten sie früher tun sollen.
Unten.
Beeil dich und dreh dich um. Dreh dich um.
Die Kameraarbeit ist erstaunlich.
In 360 Grad.
Soll ich es so oder so ansehen?
-Das ist die Stimmung des Jahrhundertendes.
-Es sind 360 Grad.
-Wow, fantastisch.
-Das ist einfach nur wow.
Wenn du nicht sterben willst,
sag mir, wo du es versteckt hast.
Die Lagerung in den Bergen
von Bokgang-ri…
Verschwinde schnell von hier.
Können wir jetzt nach Hause gehen?
Ja, du bist jetzt frei.
Wirklich?
-Wir sind jetzt in Sicherheit.
-Beeil dich.
-Danke.
-Vielen Dank.
Was für eine schöne Welt das ist!
Gute Arbeit.
Sie könnten selbst Regisseur werden.
Das war die beste Szene, oder?
-Du könntest Regisseur werden.
-Lass uns nach dem Essen weitermachen.
Ruhig sein!
Wir haben gerade die perfekte Szene.
-Feuern Sie den Kerl.
-Was…
-Wie können Sie es wagen, Herrn Ha zu unterbrechen?
-Halten Sie mich nicht auf.
MADAME OHS BLÜTEZEITEN
Hey, Mary Yoo.
Haben Sie sich das Skript angesehen?
Dies ist unser größter Investor …
Nein, der größte zukünftige Investor,
nein, man kann im Grunde sagen, er ist der Richtige.
Dies ist unser zukünftiger Investor,
Herr Ha Jung-ho.
Ach wirklich?
-Nehmen Sie Platz.
-Ja.
Meine Güte, ist ihre schauspielerische Leistung nicht großartig?
Ich liebte einfach den Blick in ihren Augen.
Danke schön.
HAHA, JUNGHO
Ich habe Ihnen gerade die Investition geschickt.
Bereits?
Ja.
4.000.000.000 WON EINGEZAHLT
Meine Güte. Danke.
Regisseur Kim.
-Ja.
-Über das Highlight.
Welches Highlight?
Oh, Sie meinen die Szene
, in der Sie am Ende den Gangsterboss treffen?
Oh, woher kennen Sie
das Szenario so gut?
Als Investor sind das nur die Grundlagen.
Ich wusste es.
Ich dachte,
wir sollten vielleicht ein symbolisches Gemälde haben
um die Psychologie des Chefs in dieser Szene widerzuspiegeln .
Ein einfacher Schläger würde sich nicht
so sehr um ein Gemälde kümmern …
Also…
Wie in der Nacht des Vollmonds?
Eine Vollmondnacht?
Entweder dunkle Schatten,
die sich einer heiligen Burg nähern,
oder beten oder so?
Was?
Vollmond.
Die dunklen Schatten.
Eine heilige Burg.
Ein Gemälde mit all dem …
Es gibt einen.
Eine perfekte Ergänzung dafür.
Wirklich?
Oh, meine Güte. Wirklich?
Ja, ich habe genau das perfekte Gemälde
mit diesem Bild, Mary Yoo!
Das sind großartige Neuigkeiten!
Oh, können Sie es dann sponsern?
Absolut, Mary.
Das ist großartig.
Aber…
unter einer Bedingung.
Eine Bedingung. Natürlich.
Die Zeit ist gekommen.
Oh, was ist das für ein Zustand?
Ich werde…
spiele den Gangsterboss.
Ja, absolut!
Du bist perfekt dafür!
Was sagst du? Ist er nicht perfekt?
Was sagst du?
Direktor Kim?
-Sicher.
-Abgemacht!
Maria?
Bitte, Maria.
Handeln!
Wir haben das Gemälde gefunden.
Endlich.
Wo war es?
Im Büro seiner zweiten Ex-Frau.
Oh, so weit habe ich nicht gedacht.
Ich weiß richtig?
„Du hättest einfach weitermachen
und ein gutes Leben alleine führen sollen.“
Herr Ha, Sie sehen wundervoll aus.
Soll ich Sie Boss nennen?
-Wie geht es dir?
-Oh, du siehst wundervoll aus.
Mit dem Gemälde sieht es perfekter aus.
-Meinen Sie?
-Danke.
Gern geschehen.
Lassen Sie mich wieder mit dem Üben beginnen.
Sicher.
„Du hättest einfach weitermachen
und ein gutes Leben alleine führen sollen.“
Auf eigene Faust.
Bereit.
Habe dich gefunden.
Ich habe auf Sie gewartet, Madame Oh.
Jung-ho?
Jung-ho, was machst du hier?
Du hättest einfach weitermachen
und ein gutes Leben alleine führen sollen.
Warum musstest du so viel Aufhebens
um deine Rache machen?
als Sie es nicht einmal konnten?
Dann die Leiche, die
zusammen mit der meines Vaters im Fabrikbrand gefunden wurde,
das warst nicht du?
Natürlich nicht.
-Ich stehe genau hier!
-Oh, meine Güte.
Lebendig!
Ich habe mein ganzes Leben gewidmet
bis hin zur Tötung des Bosses der West Gate Gang
, die die Fabrik in Brand gesteckt hatte.
Warum tust du mir das an?
Selbst wenn ich Ihnen jetzt die Wahrheit sage,
was macht das für einen Unterschied?
Bleib einfach der, der du bist
und mach weiter, ja?
Ich kann loslassen, was du mir angetan hast,
aber warum musstest du
so grausam zu meinem Vater sein,
als er Sie wie seinen eigenen Sohn behandelte?
Geld!
Was könnte es außer Geld noch sein?
Mit Geld kann ich mir alles kaufen.
Für Geld sind die Leute bereit
, für mich ins Gefängnis zu gehen.
Wissen Sie,
wie viele Politiker ich bestochen habe?
Glauben Sie, sie würden einfach untätig herumsitzen?
Glaubst du, ich würde so leicht sterben?
Ich kann nicht glauben, dass
ich so einen verrückten Idioten geliebt habe.
Hör auf, immer wieder davon zu reden, wie sehr du mich geliebt hast.
Ich habe es satt, überhaupt Ausreden zu erfinden.
Jetzt…
Auf Wiedersehen, Madame Oh!
Nicht schießen!
Es tut mir Leid.
Ich war vom Geld geblendet …
Kannst du mich wirklich erschießen?
-Chef!
Was ist passiert?
Großer Boss!
Chef!
Schnitt! Okay! Das Ende der Dreharbeiten.
Gute Arbeit.
Ihre schauspielerische Leistung war großartig!
-Gute Arbeit.
-Meine Güte, ich habe deine Augen geliebt.
Oh, Mary Yoo. Tolle Arbeit.
-Ich fand es toll.
-Danke.
-Das ist für Sie, Herr Ha.
-Was? Ich auch?
Den Male Rookie Award gewinnen Sie garantiert .
Oh, hör auf. Du schmeichelst mir.
Lassen Sie uns Herrn Ha für seine harte Arbeit loben !
Das ist alles für das letzte Shooting.
Wir sehen uns bald auf der After-Party!
Gute Arbeit!
Gute Arbeit.
Den Termin für die Pressekonferenz schicke ich Ihnen später.
-Gute Arbeit.
-Danke.
-Danke für Ihre Arbeit.
Herr Ha.
Vielen Dank für Ihre Arbeit.
Warum mitten in der Nacht so viel Make-up auftragen ?
Das Shooting ist vorbei. Darauf sollten wir anstoßen.
Ha Jung-ho würde sich
seine Chance heute Abend nicht entgehen lassen.
Warum musst du diesen Namen erwähnen?
Er entsetzt mich.
Warum war er Ihrer Meinung nach
so leidenschaftlich an diesem Projekt interessiert?
Wahrscheinlich liegt es
an seinem unerfüllten Traum vom Kino.
Aufleuchten.
Es sollte Mary Yoo sein,
die schöne Frau aus dem Himmel.
Erzählen Sie mir nicht, dass Ihnen
die ganze Mühe, die sich Ha Jung-ho gegeben hat, nicht aufgefallen ist.
Ja.
Wenn er mich auf einen Drink einlädt,
trinke ich nur einen.
Niemals.
Warum nicht?
Er investierte vier Milliarden Won.
Ich könnte mir ein Kleid
für die Pressekonferenz morgen besorgen.
Dann komme ich mit.
Wie kann ich dich mit diesem Perversen alleine gehen lassen?
Ich werde es niemals zulassen.
Es wird eine Hotelbar.
Hotelbar oder was auch immer, ich habe nein gesagt.
Warte. Er ist hier.
-Ist er wirklich hier?
-Geh.
Mich?
-Guten Abend.
-Herr Ha.
-Nehmen Sie Platz.
-Danke.
Ich habe dir etwas passendes
zu deinem Kleid besorgt, Mary Yoo.
Oh, meine Güte.
Was ist das alles?
Oh, das ist wunderschön.
Verdammt sei dieser reiche Snob.
Dann?
Wollen wir etwas trinken gehen?
Was soll diese Einstellung?
Nun, geben Sie mir einen Moment.
Wenn ich diese Halskette sehe,
habe ich das perfekte Kleid dazu.
Lass mich umziehen.
Nein, Sie müssen vom Schießen müde sein.
Regisseur Kim.
Ja?
Möchten Sie etwas trinken gehen?
Was? Mit mir?
-Mit ihm?
-Warum?
Vom ersten Moment an, als ich dich sah,
Ich wusste, dass du ein guter Mensch bist.
Mein erster Eindruck täuscht nie.
Ich denke, es ist falsch.
Direktor Kim. Das ist großartig!
Ich wusste, dass alle Filmliebhaber
so viel gemeinsam haben.
Natürlich, Herr Ha.
Alles klar. Action!
Die Energie, die Sie
in den Film gesteckt haben, war außergewöhnlich.
So außergewöhnlich war es nicht.
Vielleicht könnten wir fantastische Partner sein.
Was meinen Sie mit Partnern?
Ich habe vor, mehr ins Kino zu investieren.
Wow. Das ist sicher eine großartige Idee.
Wenn Sie mich kennenlernen,
haben Sie nichts zu verlieren.
Ich habe schon verloren …
Warte. Das stimmt.
Herr Ha, ich muss bearbeiten …
Es wird nicht lange dauern, Direktor Kim.
Direktor Ha … ich meine, Herr Ha!
Ich werde dich später richtig verwöhnen.
Mary Yoo. Gute Nacht.
-Sicher.
-Direktor Kim.
-Nein.
Um Himmels willen.
Direktor Kim!
Regisseur Kim.
Können wir nur ein Getränk haben?
Nur eins.
Komm her.
Ich möchte nur etwas sagen.
-Nein, ich kann nicht …
-Komm her.
Hier entlang, bitte.
Kommen Sie hier entlang.
Hey, nicht so.
Wow, ist das der Grund, warum er sich zweimal scheiden ließ?
Nein, mein Gu-ho. Ich muss ihn beschützen.
Mein Gu-ho.
Gu-ho!
Lass dich nicht von ihm erwischen.
Niemals!
VIP-PRESSEKONFERENZ ZU MADAME OHS HEYDAYS
MADAME OHS BLÜTEZEITEN
Kannst du nach rechts schauen?
Schauen Sie bitte nach links.
Oh, hallo.
Ja.
Schau, wer es ist!
-Herr Ha!
-Kongressabgeordneter Choi!
-Lawyer Park.
-Herzlichen Glückwunsch.
Vielen Dank, dass Sie gekommen sind.
Natürlich musste ich kommen.
Oh, das stimmt.
Dies ist die Hauptdarstellerin. Mary Yoo.
Oh, sie ist wunderschön.
-Und das ist unser Direktor.
-Hallo.
Und das ist der Produzent.
Gute Arbeit.
Ich werde es genießen, zuzusehen.
-Lass uns gehen.
-Okay.
Wenn dieser Film endet,
beginnt für Sie eine völlig neue Welt.
Meinen Sie das?
Ich bin so nervös.
Lass uns gehen.
Bleiben Sie dran.
Toffees.
MADAME OHS BLÜTEZEITEN
Was zum?
Wo ist mein Gesicht…
Was ist das?
Das kann man ja nochmal bearbeiten.
Meine Güte, muss ich es selbst bearbeiten?
Mir gefällt dieser Blickwinkel.
Wenn du nicht sterben willst,
sag mir, wo du es versteckt hast.
-Die Lagerung in den Bergen…
-Jetzt geht es los.
HAHA JUNGHO FISHERIES DISTRIBUTION
100 % INLÄNDISCHES PRODUKT
ENGLISCHE ETIKETTEN,
DIE DEUTLICH ZEIGEN, WOHER ES IMPORTIERT WURDE
Reißen Sie die Kartons nicht auf,
wenn Sie die Etiketten ändern!
Schau, was du getan hast! Das können wir nicht gebrauchen!
Seien Sie vorsichtiger!
Mann, ich meine es ernst!
DIE HERKUNFTSLAND-KENNZEICHNUNG IST WEG!
INLÄNDISCHES PRODUKT
HAHA JUNGHO
Selbst wenn ich Ihnen jetzt die Wahrheit sage,
was macht das für einen Unterschied?
Bleiben Sie einfach, wer Sie sind,
und machen Sie weiter, ja?
Hallo, Sir.
Wie viel haben wir heute bekommen?
Wir haben drei Lastwagen.
Ändern Sie die Etiketten vor der Verteilung.
Machen Sie sich wieder an die Arbeit.
Oh, lass uns trinken.
Der Vorfall mit der Lebensmittelvergiftung in der Grundschule .
War das Ihre Arbeit?
Ich schäme mich, Kongressabgeordneter Choi.
Komm schon. Warum bist du
wegen so einer Kleinigkeit so entmutigt?
Geben Sie einfach Ihrem Subunternehmer die Schuld.
-Die Schuld zuweisen?
-Ja.
Oh, ich könnte ihnen die Schuld geben!
Das ist eine gute Idee!
Du bist wirklich unglaublich! Eine Sekunde.
Ich habe für euch alle etwas mitgebracht.
Rechtsanwalt Park, Reporter Han,
CEO Ha, Kongressabgeordneter Choi
Kongressabgeordneter Choi.
Anwaltspark.
Reporter Han.
Lass uns trinken.
-Sicher.
-Oh, ja.
Auf Ha Jung-hos Zukunft! Prost!
-Prost!
Wissen Sie,
wie viele Politiker ich bestochen habe?
Geld!
HA JUNG-HOS BLÜTEZEITEN
Oh, nein.
Lass uns einander nie wiedersehen.
Wie können Sie es wagen, meine Freundlichkeit auf diese Weise zu vergelten?
Keine Bilder.
GESCHRIEBEN, REGIE,
HAUPTDARSTELLER, INVESTIERT VON HA JUNG-HO
Wo gehst du hin?
-Keine Bilder.
-Bewegen.
Was zur Hölle ist das? Ich bin verloren!
Ich will zurück!
Da drüben. Leg es dorthin.
Danke schön.
Vielen Dank.
Sie haben so viel durchgemacht.
Ich habe mich schlecht gefühlt, als ich gehört habe,
was Ihnen passiert ist.
Ich freue mich, dass ich auf diese Weise helfen kann.
Oh, richtig.
Wir haben ein Geschenk für Sie.
Es ist nicht viel, aber ich hoffe, es gefällt Ihnen.
Oh, das hättest du nicht müssen.
Bis bald.
Genießen.
-Komm, lass uns gehen!
-Lass uns gehen!
-Meine Güte!
-Sir, geht es Ihnen gut?
-Geht es dir gut?
-Was ist passiert?
-Was ist das alles?
-Was?
-Was ist los?
-Wie viel kostet das alles?
IHR FILM, IN DEM SIE DIE HAUPTPERSON SIND
EIN WUNDERBARES HAPPY END
ERWARTET DICH
Ich hoffe, dass Oh Chang-daes Leben
ein Happy End hat.
ARCHITEKT KANG YO-SEOP
STUDIERTE IN DEUTSCHLAND
Scheiße.
Hurensohn.
YU KANG-IL
SONDERAUSSTELLUNG: EXISTIEREN
Ich habe das Gemälde gefunden,
das Sie wollten.
Ist es nicht an der Zeit,
mit der Scharade aufzuhören und sich zu zeigen?
Die kräftigen Farben und kräftigen Pinselstriche
in diesem Werk des verstorbenen Yu Kang-il
sind fesselnd.
Bitte nehmen Sie sich einen Moment Zeit, um es zu würdigen.
Dieses Gemälde…
Hallo, Professor Kang Yo-seop.
Hallo.
Dieses Gemälde interessiert mich sehr.
Ich verstehe.
Weil es ein Gemälde
des verstorbenen Yu Kang-il ist,
vielen Leuten gefällt es.
Danke schön.
Kang Yo-seop.
Wir haben uns endlich getroffen.
Alles, was ich bisher getan habe,
war nur ein kleines Spiel, um dir nahe zu kommen.
Das Spiel, das wir gespielt haben,
ist noch nicht vorbei.
Jetzt beginnt das eigentliche Spiel.
Das war ein wunderbarer Vortrag
des CEO von Josef Architects.
Zum Schluss hören wir uns noch seinen Schlusskommentar an,
bevor wir gehen.
VORTRAG VON PLAN UTOPIA-
PROFESSOR KANG YO-SEOP
Eine Stadt ist ein Spiegel
, der die menschliche Gesellschaft widerspiegelt.
Die Kluft zwischen Arm und Reich,
das Verlangen nach Macht
und das Verlangen nach Besitz.
Sie alle sind auf natürliche Weise
in die Stadt verwoben.
Also dachte ich: „Was wäre, wenn ich die Stadt ändere?“
„Was wäre, wenn ich einen Raum gestalte,
in dem jeder Mensch gleichermaßen glücklich sein kann?“
Würde das nicht dazu beitragen, unsere Denkweise zu ändern,
in der wir uns
immer personalisierter,
konsumorientierter,
und unerträglich wettbewerbsorientiert?
Aus diesem Grund habe ich Plan Utopia geschrieben.
Haben Sie Fragen?
In diesem Buch
Sie haben geschrieben, dass Ihre Kindheit schlimmer war,
als einfach in einer armen Familie aufzuwachsen.
Ich frage mich, wie Sie mit
dieser Umgebung zurechtgekommen sind.
Man sagt, reiche Kinder lernen,
wie man die Tür öffnet,
während arme Kinder lernen
, über den Zaun zu springen.
Du musst aufessen.
Meine Familie war so arm, als ich aufwuchs
dass wir nicht einmal eine Tür
oder einen Zaun hatten, über den wir springen konnten.
Hier. Iss auf.
Ihr Mann ist zu Hause. Verdammt.
Wie kann eine Frau es wagen …
Mach die Tür nicht auf,
bis ich es dir sage, okay?
Okay.
Du hältst mich für einen Witz?
Wo bist du?
Hey!
Warum wurde ich in eine so unglückliche Familie hineingeboren ?
Ich konnte es nicht ertragen.
Die Welt gab jedem
eine andere Startlinie.
Leider
ist die Welt ein ungerechter Ort.
Wenn ich die Tür nicht öffnen kann,
wenn ich hart arbeiten muss
, um über den Zaun zu springen,
Ich dachte, ich könnte den Zaun genauso gut zerstören.
Nun, es war nichts Besonderes.
Aber ich habe mich entschieden, in Deutschland zu studieren.
Hatten Sie ein staatliches Stipendium?
Ich musste Teilzeit arbeiten,
während andere studierten.
Ich musste arbeiten, um zu überleben.
Verzweiflung war damals mein Leben.
-Ich!
-Wer möchte die Taube anfassen?
Hier.
Für mich war ein Auslandsstudium
keine einfache Entscheidung,
sondern der einzige Weg
, die unfaire Welt zu überwinden.
Also beschloss ich, ein neues Spiel zu spielen
für mich selbst.
Weil mein Notendurchschnitt nicht hoch genug war,
Ich habe das staatliche Stipendium verpasst,
durfte aber einem Kind Nachhilfe geben.
Sie war, wie Sie alle wissen, die Nachfolgerin
eines großen Konzerns.
Schade.
Ich habe wieder gewonnen.
Es war nicht leicht, ihr beizubringen
weil sie ein schelmisches Mädchen war.
Aber dank ihr
konnte ich mir das Geld für ein Auslandsstudium sichern.
Und das Kind…
muss die reale Welt kennenlernen.
Wenn es keine weiteren Fragen gibt,
wie wäre es, wenn wir die Vorlesung hier beenden?
Professor?
Professor Kang Yo-seop.
Sie dürfen sprechen.
Ich bin gespannt auf Ihr Endziel.
Das ist perfekt für die letzte Frage.
Genau wie der Titel schon sagt.
Ich möchte eine neue Art von Stadt planen
und verkörpern
das dem menschlichen Instinkt entspricht.
Aber wer weiß?
Niemand weiß, ob ich diese Chance bekommen würde.
Das ist alles zu meinem Vortrag. Danke.
Chef Kang, ich habe Ihr Buch gerne gelesen.
-Du bist schon fertig?
-Ja.
-Ich habe es fünfmal gelesen.
-Du lügst.
-Bin ich nicht.
-Bild?
-Ihr Vortrag hat mir sehr gut gefallen.
-Danke.
Warte einfach.
Jetzt bin ich dran.
Jakobus.
Als ich in Seoul ankam, hätte ich nie
gedacht, dass ich jemals einen solchen Job machen würde.
Und? Bereust du es?
NEIN!
Ich finde das großartig.
Und ich bin Ihnen und Yi-rang sehr dankbar.
Danke, James.
Herrgott, sei nicht peinlich. Hör auf damit.
GESAMT -58.590.500
Was ist das?
Minus 58.590.500 Won?
Meine Güte, ich hätte
auf Mr. Mustache hören sollen.
Warum habe ich mir die Mühe gemacht, auf den roten Teppich zu gehen?
Das ist ein Verlust.
Weiß Yi-rang davon?
Nein, tut sie nicht.
Wo um alles in der Welt ist sie hingegangen,
wenn die Lage so ernst ist?
James, weißt du etwas?
Was?
Ja.
Ich meine, nein, ich weiß es nicht.
Ist die Wäsche fertig?
Aber du hast gerade die Wäsche gewaschen.
Da ist etwas zwischen den beiden.
Das erinnert mich
daran, dass diese Operation ziemlich seltsam war.
Eine Vollmondnacht?
Entweder dunkle Schatten,
die sich einer heiligen Burg nähern,
oder beten oder so?
Ich meine, ein Gemälde aus dem Nichts?
Das war seltsam.
Und die Tatsache, dass sie uns zu
Ha Jung-ho geschickt hat, nur um das Drehbuch zu korrigieren.
Das letzte Gemälde des verstorbenen Yu Kang-il
wurde vor 20 Jahren von einem Kritiker entdeckt
wird endlich im Dana Art Museum ausgestellt.
Der Künstler Yu Kang-il
wurde unter den Künstlern als unvergleichlich bewertet,
Doch plötzlich hörte er auf aufzutreten
und geriet in Vergessenheit.
GIL BEAUTY
LEE SEON-MI
MYUNG JIN-SU
Papa…
Yun Yi-rang.
Was ist das alles?
Warum sind alle, an denen wir gearbeitet haben,
miteinander verbunden?
Und ... warum ist mein Vater dabei?
Sag mir.
Warum ist mein Vater …
Warum ist er mit ihnen verbunden?
Sag mir.
Ihr Vater war eines der Opfer.
Opfer?
Mein Vater war?
Was bist du…
Mein Vater ist bei einem Unfall gestorben.
Es war ein Unfall.
Was meinen Sie damit, er ist ein Opfer?
Sag mir die Wahrheit.
Warum ist er ein Opfer?
Hä?
Warum ist sein Bild hier oben?
Sag etwas.
Aufleuchten.
Sag mir die Wahrheit, Yun Yi-rang!
Warum ist er ein Opfer?
Ich dachte, Sie hätten es satt
, mit uns zu arbeiten.
Es ist ziemlich hart für mich,
nachdem Gu-ho gegangen ist.
Meine Güte, irgendetwas fühlt sich nicht richtig an.
Der wahre Grund, warum Kang Yo-seop mich eingestellt hat.
Sie wird nützlicher sein, als ich erwartet hatte.
Und? Gefällt es dir?
Ich möchte, dass du mit mir kommst.
Sie können gehen, wenn Sie möchten.
Lustig.
NEIN.
Am Ende hast du es geschafft.